Получай, сука.
Всё-таки хоть в чём-то я хорош, да?
Думала, я облажаюсь, а я всех уделал, ёпта.
Это вы с друзьями греете жопы на диване
весь день за телеком и пиздите ни о чём.
Говнюки.
Нравится?
Сука.
Думаешь, ты хорошая жена?
У меня как будто два голоса.
Реальный, звучащий где-то внутри,
и тот, что слышат все вокруг
и что звучит реально.
Я отличный муж, отец и стрелок.
Раньше они были похожи друг на друга,
но с годами реальность стала тупее,
и внутренний голос тоже отупел,
но не так сильно.
Игра окончена.
Всё становится проще, если принять,
что это развод.
С утра до ночи, развод, развод, развод.
Мне кажется, каждый из нас в глубине души
понимает, что всё вокруг – наёбка.
Так почему бы это не признать?
Подыграйте.
Как будто поняли шутку и смеётесь.
Давайте начнём сначала.
Привет, меня зовут Даг и я работаю
в центре виртуальной реальности.
И, кажется, живу я тоже теперь здесь.
Жена сказала,
что лучше мне пока дома не ночевать.
Недавно у нас родился ребёнок,
но она не хочет, чтобы я был рядом,
так как он от меня тупеет.
Говорит, я думаю лишь о работе,
так что мне стоит
зависать там круглосуточно.
Неплохо, да?
Музыка – это кайф.
Больше всего обожаю слушать лайв-версии
песен в записи.
Это так реально,
так свежо, так вдохновляет.
Для меня вся жизнь это трек,
а люди – музыканты.
Чаще всего мы просыпаемся
и врубаем свой сборник лучших хитов.
Почему же мы все боимся выйти на сцену
к любимым фанатам и сыграть их вживую,
импровизируя на ходу?
Если честно, я от этого торчу.
Мне нужно слышать рёв толпы.
Видеть, как дамочки
стаскивают с себя майки.
Надеть наушники
и ощутить оглушающую тишину.
Может тогда я и пойму, кто я на самом деле.
МЫ ЕСТЬ*
*игра слов: VR ("виртуальная реальность")
и we are ("мы есть")
Алло?
Прошу, скажи, что ты уже едешь.
*Почему ты такой конченый?*
Еду куда?
Ты, блядь, серьёзно?
*И почему я за тебя вышла?*
Чего?
Ты у меня ключи отобрала.
Я думал, ты няню нашла.
Нет у меня няни, я его на работу взяла.
*И зачем я от тебя родила!*
Сейчас буду.
Может, просто кого-то найдё...
Пошёл ты нахуй.
*Люблю тебя.*
Понял.
Ладно.
Да что за хуйня.
Нет.
Точно нет.
Мэдди, 23, инструктор по пилатесу.
Это мы свайпаем.
Хорошенький зелёный свитер.
Нет.
Поговорим?
- Чего тебе?
- Хотел поговорить о компании.
Я тут свайпаю, давай быстрей.
Я думаю, тебе стоит знать
о некоторых проблемах в компании.
Я и есть компания.
ВИ-КАС-РА-ДЖА
VR. Понял?
Не вижу никаких проблем.
Тогда нам надо поговорить с тобой о тебе.
Чего?
Приходи часа через два-три.
У меня смена закончилась.
Я же по ночам.
Мне надо к ребёнку бежать.
Тогда увидимся вечером.
Ты в шесть уходишь.
Чел, просто нет.
Приветики.
Я всегда мог похвастаться склонностью
к саморазрушению.
Даже в детстве.
Я даже кота убил.
Не смог ничего поделать.
Всегда хотел собаку.
Мне надо было дать всем понять,
что коты идут нахуй.
Я шантажировал училку,
чтобы она делала за меня домашку.
У неё хорошо получалось.
Она получала одни пятёрки.
То есть, я.
Так что я перестал за ней проверять.
Когда пришло время экзамена,
я ни о чём не подозревал.
Она написала такие пошлости,
которых я в жизни не читал.
Меня отстранили от уроков.
Даже исключили.
Я предавал своих менторов.
Я унижал бизнес-партнёров
прямо перед крупной сделкой.
Меня поймали с наркотой по пути
на саммит в Эмиратах.
И так далее.
И каждый раз я выходил сухим из воды,
с помощью неисчерпаемого остроумия
и огромного наследства.
Я знаю, что поступаю паршиво.
Я знаю, что это мне вредит.
Кажется, я просто говнюк со справкой.
Но стойте, кем мне ещё быть?
Пай-мальчиком?
Следовать правилам?
Делать мир лучше?
Люди по всему свету
постоянно куда-то бегут.
Ищут конфликтов.
Ищут драму.
Это придаёт жизни смысл.
Сжигать все мосты.
Начинать сначала.
Возможно,
я просто люблю на это смотреть.
Я люблю людей.
Месяц назад я избавилась
от всех своих соц сетей,
потому что не могла перестать думать
о том, что люди за мной следят.
Наблюдают за мной.
Смотрят в телефоны,
чтобы получить ещё кусочек.
Жадно поедают всю меня своими глазёнками.
Тянут ко мне свои жирные, юркие пальцы.
Какие же люди нарциссы.
Сначала мы изобрели Бога.
Затем мы устали от того, что он нас судит,
отказались от него
и изобрели технологии ему на замену.
Не смогли справиться
без тотального наблюдения.
Грустная история.
Это как подсесть на иглу одобрения.
Когда кому-то кажется, что за ним смотрят,
он начинает играть на камеру.
Если за нами всегда смотрят, значит,
мы постоянно играем.
По крайней мере, мне кажется,
что все так и делают.
И получается у них паршиво.
18A, дубль один.
Мотор.
Кажется, теперь у меня есть вторая работа.
Нянька.
Никогда не думал, что буду нянькой,
когда вырасту, но посмотрите на меня.
Наверное, когда ребёнок твой,
это называется "быть отцом".
Но разве это похоже на отцовство?
Наверное, он похож на меня.
Ну, типа того.
Готова посмотреть на моего малыша?
Это мой малыш!
Я пиздец сколько вложил в это место.
У меня есть инвесторы.
Люди мне по-настоящему платят за это.
- Готова?
- Я всю ночь этого жду.
- Хочешь узнать код?
- Ага.
- Да, прошу.
- Ты точно готова?
- Я точно готова.
С ним ты сможешь заходить, когда захочешь.
Ладно.
Один.
Два.
Три.
Девять.
Решётка.
Ты уверен, что говорить его вслух
хорошая идея?
Тут вокруг столько бомжей и бродяг.
Паразиты.
Я буквально хожу по их головам каждый день.
К тому же, у нас есть охрана.
Пойдём.
Заходи.
Давай.
ЗАПОМНИТЕ ЭТИ 4 НА ПОТОМ
Ладно, детка, готова окунуться в мой мир?
Погнали.
Как тебе?
Миленько по-моему.
Прямо как ты.
Ну что, детка, погружаемся.
Вылезать не захочешь.
Давай прикончим этих уродов.
У тебя охуенно получается.
Так его, детка, давай!
Давай, детка.
- Викас.
- Чего тебе?
Слушай, через пару недель – мы банкроты.
И зачем ты несёшь эту хрень при девушке?
Не надо злиться на гонца
плохих вестей.
Я пытаюсь тебя вразумить.
И зачем ты несёшь эту хрень при девушке?
Это важно, лучше тебе знать.
Я не собираюсь обламывать тебе поебушки.
Поебушки?
Откуда знаешь, что она не инвестор?
А это так?
Может, её папаша венчурный капиталист
и готов залить эту дыру кэшем до краёв?
Мы обязаны поддерживать иллюзию успеха
для всех, кто входит в эту дверь.
Тогда держи меня в курсе.
- Я пытаюсь держать это место на плаву.
- Хорошо.
Но в следующий раз, говори мне лично.
Я пытался, но ты был занят.
Мужик, не доёбывайся.
Вот так, детка.
Вот так.
Какой он нам нужен?
Мёртвый, блядь.
Давай разъебём их.
Ты молодец, детка.
♪ Куплю тебе кондо в Торонто ♪
♪ А может хижину в Манхеттене ♪
♪ Когда построю тебе дом, ♪
♪ Ты вернёшься ко мне ♪
Простите?
Эй?
Мы закрыты.
А что-то не похоже.
Я же тут, я рисую.
- Сказали, можно тут остаться.
- Как ты сюда попал?
- А что, ты тут работаешь?
- Ага.
А твой коллега?
Викас?
- Ну да, Викас, ага.
- Это мой босс.
Ну, я его знаю, мы давно знакомы.
Ему не понравится,
если ты меня выгонишь.
Ты друг Викаса?
Очень хороший друг.
Откуда вы знакомы?
Мы росли вместе.
Он жил по-соседству.
В бейсбол играли.
Я был шорт-стопом. А он на второй базе.
Постоянно проводили дабл-плей.
Были не разлей вода.
И он в курсе, что ты здесь?
Он сказал, что я могу приходить
в любое время и оставаться, сколько захочу.
Пока я ничего не ломаю,
соблюдаю правила и всё такое.
Так что я частенько тут буду.
Что думаешь?
Да вроде нормально.
Но ты в курсе,
что ты можешь телепортироваться?
- Это как?
- Нажми на значок с ногами.
Это поменяет твой ракурс.
- Думаю, надо тут сад разбить.
- Точняк.
- Для всей семьи.
- А у тебя талант.
- Вау.
- Ага, я пойду тогда, чувак.
Да, только я не чувак. Я "Стик".
- Стик?
- Стик.
- Даг.
- Пока, Даг.
Деревья, дети.
Что ещё нужно?
ЗАБАВНЫЕ ПАДЕНИЯ И РЕАКЦИИ VR
СВОДНЫЙ ПОЛУГОДОВОЙ ОТЧЁТ
Со мной случалось всякое дерьмо,
я был на самом дне.
Мне разбивали сердце
и оставляли истекать кровью.
Куда бы я не шёл, где бы я ни был,
я не мог об этом не думать.
И однажды я просто начал смеяться.
Понял, что моя история годится
для паршивого стендапа.
Всё стало проще
и я начал смотреть на мир иначе.
Вот так и живём.
Не так уж и паршиво, если что.
Я всегда был впереди планеты всей.
С самого детства я в игре видеохостингов.
Как-то застал родителей за сексом.
Записал на камеру и бац, уже в сети.
Бэм! Загружено.
Мама та ещё милфа.
Чистый секс.
Батя охуенно ебётся.
Я в него пошёл.
И знаете что?
Через пару месяцев я загрузил
это куда надо под другим именем.
ГОРЯЧУЮ ИНДИЙСКУЮ МАМКУ ЕБУТ.
А было МояМамаШлюха.mp4.
Моё название мне больше нравилось,
но так тоже сойдёт.
18, дубль один.
Даг, верно?
Вот те на, не думал, что ещё увидимся.
Стик, да?
Да-да, Стик.
Красивый член.
Спасибо.
Сейчас покажу тебе,
какой дом я заебашил.
Тадж Махал, не меньше.
Целая вилла.
- Красота.
- Круто.
Развлекаешься?
Конечно.
Посмотри, как тут охуенно.
Мило мы тут с тобой болтаем, да?
Хочешь, повеселимся?
Да.
Вау, глянь на себя.
Качок.
Ты тоже.
Очки у тебя прикольные.
Оранжевые?
Ярко-оранжевые.
Да, мы похоже одеты.
Даже обувь.
Ага.
Мы что, один человек?
Ага, один и тот же.
Два амбала на массе.
Прямо за скалой, понял.
Древняя Месопотамия.
Столько демонов.
О боже.
Фу, слизь.
Какая-то слизь в меня летит.
Жесть.
Скорпионы стреляют слизью.
Ага.
Вообще-то я первый раз играю
не в одиночестве.
Уже сдох?
Я тоже.
Мда, мы вообще лохи.
Да пох. Я никогда в неё
ни с кем не играл.
Вообще-то пока играю,
я представляю, как убиваю
своих настоящих врагов.
Настоящих врагов?
Понимаешь, о чём я?
Ага.
Иначе, зачем эти игры вообще?
Ну да, терапевтический эффект.
Вот именно.
Мне нравится.
Я же говорю, ни с кем ни разу не играл.
Ты просто погляди.
Братья по оружию.
И что ты тут делаешь?
Игры выбираешь?
Ну вообще я финансовый директор,
если проще, то бухгалтер.
Звучит круто.
- Нет?
- Нет, вообще не круто.
Понимаю, конечно.
Приходится в игры играть.
- Ага.
- По-моему неплохо устроился.
Да, ну у меня вообще-то жена.
Ребёнок.
То есть играешь тут всю ночь, идёшь домой
и трахаешь жёнушку?
Мне типа надо их содержать.
А что она, из Пуэрто Рико?
Ирландка?
Что-то поэкзотичнее?
Ну вообще-то русская.
- Русская?
- Ага.
Даже не начинай заливать
мне про русских сучек.
Я три года жизни угробил
на брак с русской.
Нет ничего хуже.
Да у меня тоже всё не слава богу.
Вот здесь верю.
Зачем женился?
Хороший вопрос.
Мы встречались.
Всё как-то не ладилось.
Вместо того, чтобы разбежаться,
мы решили съехаться.
Но лучше не стало.
Так что мы решили пожениться.
Звучит логично.
И снова лучше не стало.
И все начали говорить –
просто заведите ребёнка.
Прям сразу всё наладится.
Так что мы завели ребёнка,
и всё по-прежнему не очень.
Не очень.
Выпьем за это.
Ого.
А тут кайфово.
*Господи, надеюсь, тут норм*
А людей тут дофига. Детей много.
*Думал, тут не так пусто*
Надеюсь, это получше, чем прошлая работа.
*Хуже, чем прошлая работа уже не будет*
Наверняка, то был просто временный вариант.
*Могла бы и не напоминать*
VR это не просто тренд.
*Просто порадуйся за меня хоть раз*
Говорят, большой потенциал.
Наверное, зайду.
*Ты пойдёшь?*
Сейчас, докурю.
*Да я уже и так тебе помогла*
Я просто хочу им понравиться.
*Так, я нервничаю*
Тогда подожди меня тут, ладно?
*Значит, пойду без тебя*
Даг, это самый успешный
новый бизнес во всём регионе.
Ты должен понять,
что мне и сотрудник-то не нужен.
Тут всё само по себе.
Я всем заведую.
Пока я директор, всё пучком.
Да, конечно, я понимаю.
Так что добро пожаловать.
Да я уже через пару минут
смогу тебя уверить,
что ты тут топ1, ну, после меня.
Спасибо. Я рад быть частью команды.
Я научу тебя всему, и потом просто уволю.
Шучу.
Я понял.
Мне не обидно.
Столько бомжар в этом районе.
- Нормально вообще?
- Не говори.
Копы тут живут походу.
Отвозят их в какую-то тьму-таракань.
Скатертью дорога.
НИКТО НЕ ЗНАЕТ, БЫЛО ЛИ ЭТО НА САМОМ ДЕЛЕ
Как дела?
А у тебя?
Сигаретка ещё есть?
Нет, сорри.
Хочешь...?
Да, благодарю.
Спасибо. Что делаешь тут?
Ничего.
Я тоже.
Крутой рюкзак.
Спасибо.
Кем работаешь?
- Чего?
- Кем работаешь?
Ну, знаешь, сейчас никем...
Что-то мы ерундой занимаемся.
Мне это не нравится.
Это не просто развлекуха.
Это целый новый мир.
Нам нужно втюхать всем красную таблетку,
пояснить, как важен VR.
Красную таблетку.
Ну как в "Матрице".
Ага, понял.
Нужно просто гореть этой идеей, понимаешь?
Я вписываюсь. VR это моя жизнь.
Ладно.
Тогда налетай.
- Ты хочешь...
- Ага.
- Давай-давай.
- Окей.
Прости.
- Может, инструкция...?
- Нет.
Проверяю, как ты решаешь проблемы.
Привет.
Сука.
Вроде так?
Ага.
Ого.
А это отпад.
Чел, там ничего нет.
Да я понял, но даже темнота как настоящая.
Фантазия у него ещё та.
О, привет.
- Привет.
Это моя жена.
Приятно познакомиться.
Миссис Даг.
Всё хорошо?
Кажется, мне тут нравится.
И мне.
Хочешь, покажу свою мечту?
Тебе тоже можно.
Круто, ребят?
Ага.
Обернитесь.
Вот, где настоящее волшебство.
Это моя мечта.
Пока что похоже на творческую студию.
А это что?
Занавесок всяких нахуярить.
- Типа того.
- Круто.
Что есть, то есть.
Остатки былой роскоши
от какого-то хипстерского приюта.
Выглядит жалко, не отрицаю.
Через два-три месяца
мы их на хрен вышвырнем.
Заебашим тут царство лазер-тага.
Или пейнт-бола.
На весь этаж?
Конечно, весь этаж.
Тут будет самый огромный центр
виртуальной реальности в Америке.
Кайф.
Уже жду поглядеть,
как все будут спотыкаться и падать.
Ну к тому времени уже придумают,
как этого избежать.
Конечно, разберёмся.
Видишь, разберёмся.
Может, познакомишься
с будущими коллегами?
Конечно. Пойдёшь, зай?
Не, я тут позависаю и оценю все фишки.
Ага.
На крышу хочешь?
Ладно.
Как тебе?
Отпад, да?
Да.
Так и знал, что ты захочешь остаться
наедине с Викасом Раджей.
- Ага.
- Так в чём прикол?
Охраняешь жопу этого чмошника,
куда бы он ни пошёл?
Слушай, Викас, не знаю,
что ты за важный хуй такой,
но не смей смешивать с говном Дага.
Чего-то не хватает как будто?
Ага.
Смирения, например?
А мне кажется, тебе не хватает уважения.
С чего бы?
Я босс твоего мужа.
Ладно.
Даг классный парень и поможет этой дурацкой
компании, если ты его примешь.
Серьёзно?
- Так примешь его?
- Да.
- Точно?
- Примешь?
- Приму.
- Примешь куда?
- Приму к себе.
Примешь в свою сраную компанию,
мудила ты проклятый?
- Примешь?
- Да.
- Приму в свою сраную компанию.
Ладно?
Да.
Хорошо.
Божечки.
Я думал, мы потрахаемся.
Я рада, что у тебя работа
в нормальной компании.
Да, и она крутая!
Планирую отлично потрудиться.
Я знаю.
Надеюсь, так и будет.
Будет сделано, дорогая.
Потому что это была моя последняя
сига на будущие 9 месяцев.
В смысле?
Я беременна.
Беременна?
Такой чудесный день.
У меня классная работа.
Классный ребёнок.
Классная жена.
Классная жизнь.
Ага.
Хочешь?
Да.
Круто, он сказал, могу брать, сколько хочу.
- Круто.
- Ладно, он дал пять, но этот забирай.
- Ладно.
Спасибо.
- С ребёнком всё будет супер.
- Чего?
С ребёнком у нас всё будет супер.
Надеюсь.
Я уверен.
- Ладно.
- Хорошего дня.
- И тебе.
Эй, люблю тебя!
Надеюсь.
Это я ребёнку.
- Кайф.
- Люблю тебя.
Чувак.
Тут воняет, чел.
- Что происходит?
- Ничего.
Ты знаешь, я всегда ратую за комфортную
и дружелюбную атмосферу стартапа,
но то, что я сейчас наблюдаю, похоже на то,
что ты немного переборщил.
Ты что-то хотел?
Ты проработал тот важный вопрос,
о котором я тебя с утра попросил?
Супважный вопрос.
Суп – важный вопрос?
Супер важный вопрос.
О чём ты?
Ты знаешь, о чём я.
Совещание. У нас было совещание утром.
У нас не было совещания утром.
Я с ребёнком сидел.
Вчера вечером.
Так.
Я не понимаю, о чём ты.
Что-то ещё?
Ну мы тогда пойдём.
В моём офисе или ещё каком кабинете.
- Понял.
- На полу.
- В коридоре.
Я понял.
Ладно.
Не скучай.
Пока.
Пойдём, детка.
ОФИСНЫЙ ВАЙБ
МЕЧТАЙ!
Это ужасное место.
Почему ты хочешь тут работать?
За этим будущее.
Если мы впишемся в эту тему сейчас,
будем обеспечены на всю жизнь.
Не знаю.
Поиграй разок.
Я правда не хочу.
Всего один.
Я беременна.
И? Это безопасно.
Там есть летательный аппарат.
Буквально летишь.
Ну, буквально как раз не летишь.
И вдруг это повредит плод.
Это зарядит плод энергией.
Да нахрен мне нужен заряжённый
энергией плод.
Я просто хочу,
чтобы ты не была такой зашоренной.
Это моя профессия.
- Так.
- Ты сверху.
- Ого.
Круто?
- Так, а я снизу.
- Гейская тема.
Не смотри вниз.
Главное, помни,
что ты почти на земле стоишь.
Такая тупистика.
Получается?
Так, отпускаю руку.
В пизду.
Не иди задом.
Если надо обратно, повернись.
Нахуя ты заставил меня это делать?
- Да это круто.
- Вообще не круто.
У меня сейчас выкидыш случится.
Ты в дюйме от пола.
Господи, блядь.
Что с тобой не так?
Нахуя ты заставил меня это делать?
Когда ты...
Ты такой урод.
Дебил.
Прости, но ты облажалась. Смотри.
Дело в том, что ты уже как бы падаешь.
Надо дойти до конца.
Повернуться.
Я всё ещё тут, поэтому не упал.
Ты же видела, что я не упал.
Но да.
Когда смотрю на малыша,
думаю о всех корпорациях
в Америке, которые будут его травить.
Макдоналдс, Бургер Кинг, Кока-Кола,
Данон, Виза, Эппл, Келлогс.
Пытаюсь быть внимательнее,
подмечать всякое.
И подворовывать, когда получается.
Для это тоже нужна внимательность.
Чтобы украсть.
По крайней мере желательна.
Я изо всех сил пытаюсь наблюдать,
чтобы понять,
что вокруг по-настоящему реально.
Вот запах детских какашек
быстро возвращает в реальность.
Юджин.
Чуть побольше энтузиазма.
Я есть хочу.
Мотор.
Знаете это чувство, когда утомляешься
от монотонной работы
и приравниваешь всё раздражающее в ней
к самой сути своей жизни?
Звучит максимально стереотипно.
Но ощущается всё именно так.
Вот, спасибо, наконец-то.
Пообедаем?
Привет.
Как дела?
Не знаю, я...
Я работаю, а она...
Ей как-то не очень.
И что от меня надо?
Да мне насрать.
Не знаю, разберись.
Мне пофиг.
Я сказала, мне пофиг.
Или ты разберёшься, или нет,
ребёнок останется один или нет.
Да, нахуй пошёл.
Я обожаю командовать.
Особенно, если меня слушаются.
Я также люблю сообщать о своих планах.
Думаю, так и стоит жить.
Одна из причин, по которой
я бросила соц сети,
это желание перестать притворяться.
Я знала, что у меня плохо получается,
и было стыдно продолжать.
Забавно, когда напрямую говоришь
людям, что планируешь сделать,
а они просто тебе не верят.
А когда делаешь то, о чём предупредил,
они злятся.
Естественное поведение,
что бы это, мать его, не значило.
И я типа: "Да хорош, дурик".
Я же только что сказал, что это сделаю.
Я бы хотела вытворить нечто эдакое.
Чтобы не выглядело, как заготовка.
Надо опасаться своих мыслей.
Хорошо, что никто их не слышит.
Я всё.
Неплохо.
Ага, неплохо.
У нас есть VR пинг-понг,
но он так глючит, что играть нет смысла.
Верю. Реальная реальность лучше.
Понимаешь?
Да, просто с VR люди могут
отвлечься от своей жизни немного.
Да, ну и игры пиздец крутые.
А эти гарнитуры выглядят потрясно.
Ага.
Думаешь, наверное, что много играю?
Да.
Конечно, да, но вообще-то...
Это не моё основное занятие.
Вообще-то я помогаю людям.
Люди попадают в передрягу, беду.
Я появляюсь и всё разруливаю.
Не обижайся, но разве ты не бездомный?
Нет.
Бездомный?
Просто ты тут каждую ночь зависаешь.
И ты тоже.
Да, но я тут работаю.
Если честно, в последние пару дней
мне тоже кажется, что я тут работаю.
Я же сказал, мне нравится помогать людям.
У тебя проблемы.
Ты бы мог помочь мне тут остаться.
У всех есть проблемы.
Но у тебя гигантские.
Какого хрена ты так уверен?
Хочешь, чтобы я ушёл? Прямо сейчас могу.
Да не выгоняю я тебя.
Значит, мне остаться?
Оставайся.
Спасибо.
Давай... просто поиграем в пинг-понг.
Ага.
Можешь представить?
Представь на секунду.
У меня огромные планы.
Игры, игры, игровая зона, ночной клуб.
Не смотри на беспорядок.
Тут пара художников тусила...
Они оказались наркошами.
Ну и слава богу, вытурили их.
Здесь будет бар, ночной клуб, игры.
Здесь охрана.
Серверная.
Большой брат следит.
Я за всеми слежу. Постоянно.
Неужели это всё?
Вот в это превратилась моя мечта?
Это шутка?
Может, всё вокруг просто плохая шутка.
Определённо.
Мечтай по-крупному или вали домой.
Или вали на работу?
Да пофиг.
Я думала, что ребёнок наделит
мою жизнь смыслом.
Что я получу доступ
к некоему первобытному человеческому опыту.
Сейчас кажется, что это тупой реквизит.
Даже не представляю,
что будет, если его бросить.
Но так нельзя.
Надо было убивать его ещё в зародыше.
Хорошо, что никто не слышит наши мысли.
Помните шутку про
"Возьмите, к примеру, мою жену..."?
Что это означает?
Никогда не понимал, но теперь начинаю.
Кто её возьмёт?
Когда они её возьмут?
А потом вернут?
Не знаю.
Зависит от того,
шутка это для тебя или нет.
Но сейчас у меня ситуация:
"Возьмите, к примеру, мою жену..."
Мне просто нравится произносить это вслух.
Возьмите, к примеру, мою жену...
Возьмите, пожалуйста, мою жену...
Возьмите мою жену.
Пожалуйста.
Мы учим детей не доверять незнакомцам,
быть начеку, побаиваться.
Но порой довериться незнакомцу –
это безумно круто.
Нет, я – босс.
Ты был боссом.
Теперь я босс.
Теперь я единственный босс.
Прибыль внезапно растёт.
Все сотрудники – счастливы.
Не потому что ты ушёл.
А потому я всем заправляю.
С кем разговариваешь?
Да проверял голосовую почту.
Ладно, понял.
Я тут подумал.
"Страна садов".
Нью-Джерси.
Зак Бракус.
Натали Портман.
Шедевр.
Не смотрел.
Может отрывки видел?
Отрывки?
Отрывки из фильма.
Понимаешь? Например та сцена,
где Зак Бракус и Натали Портман
сидят в столовой больничной,
или как там было.
Она подходит к нему и такая:
Господи,
тебе срочно надо послушать The Shins.
Понял? Знаешь The Shins?
Вроде помню The Shins.
Там ещё такая песня,
♪ На лодке, когда я был так юн... ♪
Да.
Да, супер хит.
И вот она подходит,
В этих наушниках Beats by Dre.
Оригинал.
Подходит и такая:
Это изменит твою жизнь.
Послушай.
Так.
Засовываем.
Хорошенько.
Ага.
Прости, у тебя такие скользкие уши.
Что слышишь?
Ничего не слышу.
Именно.
- Тут шумоподав.
- Чего?
Шумоподав.
Круто же.
Ничего не слышу.
Врубаешься.
Они всё заглушают.
Точно. Какой шум мешает тебе в жизни?
Босс.
Отменяем.
- Что ещё?
- Жена.
Отменяем.
Ребёнок.
- Ага.
- Понял?
- Понял.
- Вон.
- Тишина.
- Ага.
Пока.
- Пока.
- Пока, малыш.
Пока.
Да.
Вот так.
Вот что тебе нужно.
Это перевернёт твой мир.
Ты прав.
Они крутые.
- Крутые.
- Мне нужно было это.
- Спасибо.
- Давай назад.
Стоят $25.
Продаются даже в CVS.
Секция 4.
Понял?
Пока.
Отменяем.
Да говорю тебе, чел.
Было потрясно, не знаю даже...
Перезвоню.
Как ты?
Поговорим сейчас?
Вообще-то нет.
Нам нужно поговорить о цифрах.
Что с ними?
Ты просрал столько денег,
что компании осталось пару месяцев.
О чём ты? Там полно людей.
Продают билеты.
Ты только на конфетти потратил
13 штук за пол года.
Вечеринок не бывает без вкусняшек.
Восемь штук на массаж.
Игры утомляют.
Некоторым сотрудникам так и не заплатили.
Так путь им выдадут зарплату.
Я выдаю зарплату.
И почему ты нахрен этого не делаешь?
Ты тратишь все деньги.
Как это относится к делу?
Тут могло быть классно.
Тут классно.
- За этим могло быть будущее.
- Это и есть будущее!
С таким темпом, мы прогорим.
Послушай.
Пока Викас Раджа тут,
VR тут.
На выход.
Эй, чел.
Прости.
Ага.
Чел, ты бы просто охуел.
Тут столько тёлочек было.
Я кокаин нюхал с их кисок,
с их сисечек,
даже из жопы, блядь,
а ты всё проебал,
потому что тусил с девушкой!
О чём ты думал?
Нет.
Да, она секси, и что?
Кому не похуй?
Это всего лишь одна киска.
А тут было 49 минимум.
Знаю!
Привет, Даг.
Привет.
Там Викас VR шлем девчонке на сиськи надел.
Он тебя видел?
Нет, если я его видел, не значит,
что мы виделись.
Он вообще знает, как VR работает?
Не особо.
Ты же тут каждую ночь.
А он тут что делает?
Говорит, что это его траходром.
Траходром?
Ага.
ВОТ ТАК ЭТО ВЫГЛЯДЕЛО БЫ В VR
Мне бы не помешал траходром.
А в выходные ты что делаешь?
С ребёнком сижу.
Памперс-патруль?
Памперс-патруль.
Что за отстой.
Кто? Мы с сыном?
Вы оба.
Ага.
Можно не мешать?
Ладно.
Увидимся.
КРУТО, ДА?
Хочешь, скажу кое-что крутое?
Люблю тебя.
Вау.
Вот это прикол.
Понимаешь принцип эхо?
Нет.
Это любопытно.
Пришлю тебе статью с википедии.
Прости, я не готова, чтобы ты вернулся.
Мне кажется, тебе и тут неплохо.
Да.
Абсолютно.
Мне тут нравится.
Мне кажется, я лучше справляюсь на работе.
Помогаю бизнесу.
Да и вообще по жизни.
Смотрю на всё с другой стороны.
Чувствую ответственность.
Звучит неплохо...
Не знаю. Мне казалось, я в тупике,
а теперь я из него вышел.
- Вышел?
- Ага.
Знаю, завтра мой день
присмотра за ребёнком.
- За Яшей.
- Ага.
Но у меня есть срочные дела днём.
- Так что...
- Что за срочные дела?
Мне надо пойти на TED Talk.
- TED Talk?
- Типа TED Talk.
В смысле типа TED Talk?
Знаешь, кто такие менторы?
Да, я знаю, кто такие менторы.
- Я не тупая.
- Ну вот это типа TED Talk.
- Ты взрослый мужик.
- Именно.
- С ребёнком.
- Яша.
Ты не можешь посидеть с Яшей,
потому что надо потусить с ментором?
Это поможет мне стать лучшим отцом,
лучшим человеком.
Если честно,
тебе бы тоже пригодилось.
Он, конечно, немного резок...
Не хочу я видеть твоего ментора.
Просто не будь такой зашоренной.
Пиздец как я тебя ненавижу.
Я просто...
Мне стало понятно моё поведение,
но и твоё немного тоже.
Божечки, меня сейчас вырвет.
Но это не на весь... Я к десяти приду.
Придёшь куда?
Спи в своём VR офисе.
Даг.
Виртуальная реальность.
VR.
Понимаешь?
VR, понял?
Ви Ар.
We are (англ. "мы есть").
Мы?
Понимаешь?
Мы есть или нас нет, вот в чём вопрос.
Мы тут.
Мы живём.
Мы веселимся.
Мы трахаемся.
Понимаешь?
Ага, круто.
Да, круто.
Это улёт.
Ага, улёт.
А ты живёшь?
- Да.
- Точно?
Про себя-то я знаю.
Нет, я тоже живу.
Точно?
Да?
Правда?
Нет.
Ты грустишь.
Ты жалок.
Без обид, но ты как акционное меню.
Акционное меню в распродажу.
За пол цены. Понял?
Двойной чиз, 10 центов,
по оригинальной цене.
Вот это ты.
Да тут всё так дорого.
Это выгодно.
Посмотри на себя. Давай покажу.
Выгляни в то окно.
Большой, пугающий город.
И там внизу пропасть...
Посмотри.
Ты хочешь это съесть?
Держи.
Бум!
Не пойдёт.
Фу.
Этот?
Не думаю.
Это ты. Ты живёшь как наггетс.
Маленький наггетс,
который сейчас покончит с собой.
Выпрыгнет нахрен в окно.
Я бы сказал, что "мы – есть",
но я уверен только в себе.
Тебя нет.
Выкини нахрен.
Тебе это не нужно.
А мне нужно поссать.
Да, детка.
Хочешь полетать?
Я знаю, ты хочешь полетать.
Вот так.
Унеси меня на небеса.
Вот так, детка.
Викас, что за хуйня?
Да что тебе?
Они тут всё разнесут.
Чел, любой успешный бизнес сорит деньгами.
В экономике это называется "просачивание".
А это что? Ещё один твой инвестор?
Иди нахуй!
Ты самый жалкий урод, которого я видела.
Ты был вообще в Харадзюку?
- Я прибью тебя нахуй.
- Прости.
Ты самый стереотипный белый уёбок,
в этой ебучей рубашке в клетку.
Ты так заебал.
Клянусь,
найду могилу твоей матери и блевану.
Ты слышал.
Проваливай.
Да, детка?
Как дела, Даг?
Сига есть?
Да.
Видел, что внизу творится?
Нет.
Викас для каких-то фриков
и уродов вечеринку закатил.
Ага.
Никто их них не вернётся за билетом.
Отстой.
К тому же там какая-то нездоровая хрень.
Если кто-то это заснимет, ему крышка.
Вот, перемотай и повтори.
Точно.
Да, но я не хочу крысить.
Крысить?
Ты осведомитель.
Все любят осведомителей.
Типа герой общества.
Не уверен, что хочу решить чью-то жизнь.
Но он спокойно твою рушит.
Ладно.
Хорошо.
О да.
Да.
Вот это я понимаю VR, сучка.
Блядь.
Да, детка.
ПРИДУРКУ БОССУ
ДЕЛАЮТ МИНЕТ НА РАБОТЕ, ОТМЕНЯЕМ
ДАГ ОСВЕДОМИТЕЛЬ
ВРЕМЯ ПРОЛЕТЕЛО БЫСТРО...
Стик.
Привет.
Это Даг.
Я тебя не знаю, чел.
Ты знаешь меня.
Стик.
Эй.
Не игнорируй меня.
Почему ты меня игноришь?
Ладно, Даг.
Голоден?
Ага, ещё как.
Пошли. Поужинаем у меня, тут рядом.
Но ты об этом пожалеешь.
Пошли.
Ладно, Даг.
Последний шанс.
Серьёзно, тебе не понравится.
Да я не гурман.
Ладно.
У тебя пентхаус?
Ага.
Я говорил, я не бездомный.
Ладно.
Зай, там в холодильнике белое вино...
Вера?
Даг?
А ты что тут делаешь?
Живу. А ты что тут делаешь?
А где Яша?
У моих родителей.
Я поменяла свои взгляды
и теперь больше думаю о себе.
Как у тебя дела?
Что за хуйня, Даг?
Расслабься.
Это моя жена, блядь.
Теперь всё по-другому.
Просто выдохни.
Тебе никто не навредит.
И позвольте я признаюсь.
Самое сумасшедшее в этом...
Это всё правда.
Абсолютная правда.
Так всё и было.
Вообще всё.
Каждый момент.
НЕ ДОВЕРЯЙ РЕАЛЬНОСТИ
Все персонажи, события, места и цифровые
объекты – вымышлены.
Любое сходство с реальными людьми, живыми
или мёртвыми, или с самой реальностью
является чисто случайным.
ВСЕ ПРИДУМАНО АЛГОРИТМОМ.
Переведено ТГ-каналом
Chacun son cinema
И не забываем сам Нью-Йорк! От Бруклина
до Бронкса и Эмпайр Стейт Билдинг
в центре Манхеттена, Нью-Йорк это самый
запоминающийся персонаж. Спасибо!
Даш скажи: "Я устала, как лошадь".
- Нет.
- Давай, мы снимаем.
Боже, я устала, как лошадь.
НЕКОТОРЫЕ ФИЛЬМЫ ПРОСТО СУЩЕСТВУЮТ